10 كيلوغرامات في الهواء.
قطع الفهد 10 كيلو في ساعة ونصف.
من هو الأفضل؟
الذي قطعه في ساعة.
وأنا أقول لك،
إنّه قطاعها في مسار جاهز.
وهذا هو قطاعه في (نافود)
الواحد في نافود.
هذا تحسّن، أليس كذلك؟
وأنا أقول لك،
أن هذا كان وزنه
تسعون. تسعون. تسعون. تسعون. تسعون.
وكان ذلك 30 من الأفضل.
وإذا قلت لك أن ذلك كان 23 وهذا كان 74
كما اكتشفنا اختلافات مختلفة في المقارنة.
والحكم مختلف.
وهذا أفضل.
حدث خطأ: هلسنكي-NLP/opus-mt-no-en ليست مجلداً محلياً ولا هو دليل تعريف نموذجي صالح مدرج على 'https://huggingface.co/demages'
إذا كان هذا مستودعاً خاصاً، فتأكد من أن تمرر رمزاً له إذن بهذا الاستعادة إما عن طريق تسجيل الدخول مع `الدخول في وجه وجه جلي أو عن طريق تمرير `token=< our_token>'
وهذا أفضل.
و هذه هي ظروف اللعنه و اللعنه
وتوفيق الله، والله، والظروف.
وأنا مختلفة تماماً